好 那咱们就开始来学习这个NPM
首先呢 我们来学习NPM最基本的使用啊
就是一个几个命令
这几个命令呢 主要是来完成包着包的安装
而且呢 我们今天这个浙杰克学习的命令呢
也非常非常常见啊 我们后边用NPM的话
绝大部分时候呢 都是用使用的这个命令
好 咱们来看一下啊
首先是包的安装啊 包的安装
包的安装呢 什么意思呢
安装的单子大家要记住啊 叫Install
啊 里面以前呢 安装一些游戏啊
安装一些本地的东西都啊 都是叫做Install啊 安装
啊 那么对应的卸责呢 就叫前面加个UN
对吧 叫做UniStore
安装呢 其实我们这里说的安装啊
其实很简单啊 就叫做下载 下载一个包
那么犹豫呢 这里首先我们安装之前要解决一个问题
就是因为NPM呢 它是国外的服务器
就是它 我们之前说过啊 它里面有个Recistry 对吧
有个入口 其实就是一个数据库
它放在国外的 那么数据库里面记录了各种这样的包
但是这个数据库服务器呢 它在国外
犹豫呢 你们大家都中所周知的原因啊
我们国内呢 要从国外的服务器下东西的话
那么就比较慢啊 所以说可能会受到网数的影响
导致了我们这个包呢 下载失败啊
或者是下载非常非常缓慢
为了避免这个问题呢
因此呢 我们这里呢 要做一些处理
我们安装好了NPM之后呢 需要重新设置一下Recistry的地址
把它设置为国内地址
因为我们知道Recistry就是一个数据库嘛 对吧
数据库呢 它里面保存了包的各种各样的信息
包括包的代码文件啊
那么我们下载的时候呢 是从这个数据库取下载
因为它在国外呢 下载起来比较缓慢
因此呢 我们最好是能够从国内下载
但是呢 NPM它是没有提供国内的服务器
那怎么办呢 目前呢 有一家公司叫做淘宝
它给你提供了一个国内的服务器
它的服务器的地址呢 是这个地址
这个地址 不用去背啊 不用去背
我们这个这件事呢 只做一次就行了
我们也就是说呢 我们呢
我们下载包呢 应该从这个地址去下载
而不是从它官方服务器去下载
原来这意思嘛
所以说我们要首先要设置一下啊
设置了一次过后呢 它以后呢
就全部从这个地址下载了
那么怎么来设置呢 就这样子 下面这个就代码
不是代码啊 应该说就命令
因为NPM它们给我们提供了叫做CD CLI
一个命令航工具
那么我们通过这个命令来进行设置
把复制一下 复制一下来进行设置就行了
这里我们复制一下啊
到我们的工程里边来 随便找个地方啊
随便找个地方 比方说就这吧
点击右键 中端中打开
然后呢 在这里边我们把这个命令粘贴过来
就这么个命令
那么我这个命令 我们以后会想起啊
这个叫做配置命令啊
NPM的配置命令 我们以后会详细解释
现在我们只需要复制一下 然后回车
OK 就行了 它只要没爆错
它也用的是就是Linux这种命令习惯
命令风格 没有消息 就是好消息
它只要不爆错就行
好 那么这样子呢 就设置成功了
那么怎么来检验设置 有没有设置成功呢
你使用这个命令
NPM Config Guest Registry
使用这个命令 粘贴过来 看一下
如果你看到这个地址
如果说你看到这个地址 那么就是设置成功了
当然你肯定是能看到这个地址
因为只要前面没爆错
你也不会爆错 我目前还没有遇到有同学在这里爆错的
那么就设置成功了
那么之后呢 我们在用它俩安装包的时候呢
它就不是直接从官方服务器进行安装了
它是怎么回事呢 看下面这个图
它是这么回事 给它放大一点
以后我们再用NPM去下载包的时候呢
它是从哪里下载了
它就不是从海外的NPM官方服务器去下载了
而是从国内的淘宝Registry这个服务器去下载
那么这个服务器的东西哪来的呢
它的包的数据哪来的呢
它是用一种方式去同步海外的服务器
你可以这样的想象
如果说你在下载的时候
如果说你下载包 它国内已经有了
它服务器已经有了 它就直接给力了
如果说你下载包 它国内没有 没有怎么办呢
它就会去同步
它会在这个服务器先从海外的服务器去下载
因为它那个服务器经过了某些处理
你们都懂的
然后它的下载速度是非常快的
它从海外先去下载
下载完了过后 保存到自己的服务器上
然后再从自己的服务器上提供给你
那么这样子 你这边下载的速度就比较快了
所以说我们也把这种模式叫做进向
我们把它叫做淘宝进向 淘宝做的
进向怎么意思 就是一模一样的
它这个服务器里面给你提供的东西
跟海外的服务器是一模一样的
它是用某种方式来去完成同步的
那么就完事了
所以说你在国内去下载呢
相当于就是在海外的MPM官方去下载了
可能某些时候一些版本没有得到及时的更新
那些都是小版本没更新
大版本一定是更新的
小版本没更新的 那个也影响不大
所以说我们一般都是通过国内的淘宝进向来进行下载
没什么意思嘛
不是说有了进向它就可以不用了海外的服务器了
它的数据哪来的
它的数据也是从海外的服务器拿过来的
这是关于我们先做一个这么一个配置
好 配置好了过后就形成这种模式了
你之后只需要跟国内的淘宝服务器打交道就行了
这里我先说一下
那么接下来就是具体的包的安装了
包的安装NPM它分为两种安装方式
第一种是最常见的本地安装
这个一定要学会
另外一个全局安装的也得学会
也很简单很简单一点难度都没有
好 咱们一个个来说
首先是本地安装
本地安装怎么安装呢
本地安装是使用命令NPM空格Install安装
后边写上啥写上包的名字
或者是能进行简写NPMI就表示Install
然后后边写上包名就可以完成本地安装了
好 那么咱们来安装一下
用本地安装的时候
你一定要注意就是这个提示服的目录
比方说提示服的目录是这个
那么它的包 下载的包安装到哪
它就安装到这个目录里面
这个意思吧
如果说你的提示服目录
比方说
如果说你的提示服目录是这个
那么它就安装到哪呢
安装到这个目录
所以说你一定要搞清楚你的提示服目录在哪
那么我们应该安装到哪个目录呢
我们通常安装到工程的根目录
比方说你要现在要做一个学生管理系统
你建造一个文件夹
OK 那么就在这个文件夹里边开发代码
这个文件夹就是你的工程根目录
你就在工程根目录里边进行本地安装
通常都是这样做的
那我这里呢因为上课
也没有什么工程
我就随便找个目录
我们这些课就安装到这个目录下面
点击右键
在中端中打开
那么这里开了三个跑线了
对吧
我们刚才一直在开
开了很多个了
那么你可以删除一些
删除一些不要的
保留一个就行了
我们这里使用mini clear
清楚一下
看得清楚一点
好 来吧
咱们来安装一个包
我们使用npm
然后这里使用i
或者是写全install
后面写上一个包的名字
安装一个啥包呢
安装一个解query
里面学习过的解query
好 这里一回车
接下来它就会从淘宝服务器上
去下载这个包
就安装完成了
安装完了过后
它这里有一些
有一个黄色的东西叫做
WOW
表示警告
这里有一些警告的东西
警告的东西
这些警告的东西
我现在还不好给你们解释
我们后边再说
后边再说
警告不影响
不影响包的安装
你看一下
最下面的就行了
它说added
added是不是添加了一个package
是不是添加了一个package
到我们的工程里边
对吧
那么只要没出现error
error就是error
没有这里出现红色的东西
那么就表示没有问题
安装完成
有些警告了
我们后面再说
clear 把清楚
安装完了过后在哪呢
大家已经看到了
它会出现在什么地方呢
它会出现在当前目录下面的
load majus目录里边
一个安装包在哪呢
这些是我们自己写的
这个erase
你们都懂的是mockdown里边的东西
没关系
跟我们没关系
在哪呢
在这
它是不是把我们的包下来到哪了
下来到这个目录里边的
叫load majus目录
这个目录我们展开
你看一下
是不是接query一个文件
就下来下来了
对吧
你看接query
里边有一些乱七八糟的文件
这些文件里面现在可能不太清楚
是啥玩意
你们以后就知道了
那么它的单码文件在哪呢
在这
我们要使用的文件在哪呢
disk
disk目录下面
这些文件夹了
它的规
它都是有满足一定规范的
这些文件夹了
你们以后了
学了wipack之后了
你明白了
因为我们这门客是用不到接query的
用不到的
为什么
因为我们在load环境
load环境里边用接query吗
接query是在浏览器里边管理dome的
对吧
load里边它又没有dome
所以它用不到接query
用不到
别管接query里边是什么
总之接query的个包是就下来了
下来了
那么咱们再来安装一个包
再来安装一个
比方说
咱们安装一个包叫做loader
loader
见过没
你们用过没
就是提供了一些GS的常用工具
常用工具
这里我们是用npm
再来一个loader
好 回测
同样的出现了一些警告
不管它
现在我们来看一下
loader嘛就是目录下面有没有
现在看不见
看不见原因
因为我们这里文件结构没有刷新
我们这里点击一下刷新
刷新过后
你看是不是有个loader
对吧
它里边提供
它这个包里边的东西也安装进来了
现在怎么用
怎么来用这个包
先别管
先别管怎么用
我们先把它
先学习
怎么来把它下载下来安装
那么这样子的安装方式
是不是比以前好多了
以前你怎么办
所以在百度
进官网
然后下载下载
然后拷贝到工程里边
然后再一点点用
现在是不是一个命令就搞定了
是不是非常方便了
我们这里可立了
嗯 清空
好 那么这两个包呢
你会看到
只有两个文件结
对吧
那我们接下来看一下
loader嘛就是里边的安装的过程中
我们有哪些地方
需要大家引起注意的
第一个
随着开发的进行
loader嘛就是目录会变得异常庞大
异常庞大
为什么这样说呢
因为我们开发的过程
肯定要有很多的依赖
我们这里才两个依赖
肯定不止两个依赖
我们可能会安装各种各样的包
那么这个时候
loader嘛就是东西会越来越多
那么目录
你看一下现在的就是
现在我们的计册
因为我使用了计册
计册里边
你看一下是不是已经有1000多个文件了
你看是不是已经添加了1000多个文件了
下载下载很多了
所以说我们loader嘛就是这个目录
一般不会用来传输的
比方说我要给你考备一个工程
我不会把loader嘛就是目录也考过去
不会
比方说我要把这个工程
部署到服务器
部署到生产环境
比方我开发完成了
我把它放到服务器上
放到生产环境里边去
我传输的时候
也不会去传输loader嘛就是
所以说loader嘛就是目录
只是适用于本地
因为你本地开发的时候要用到这些包
要用到这些包
那么以后你要考备工程怎么办呢
你需要把它还原
那么至于怎么还原
我们后边再说现在不着急
所以说总之呢
你听到我的意思
总之loader嘛就是目录呢
只是你本机可以用
本机用一下
你凡是要设计到传输的
跟它没关系
所以说我们要怎么办呢
我们要在计册里边把它忽略掉
因为忽略掉之后呢
你到时候你管理计册版本的时候
就会把loader嘛就是目录的就忽略掉了
到时候你传输的时候
传输到你的github上面
传输到你们公司里边的原码服务器上
也不会传输loader嘛就是
所以我们这里要做非常重要的一件事
大家都要做的
就是你们如果里面那边跟着我做的话
使用了如果说使用了计册的话
一定要在工程里边添加一个目录
添加一个文件叫做
你们懂的叫什么文件呢
叫做get一个load
对吧
要添加这么一个文件
添加这么一个文件
用这个文件里面
我们至少写上这么这么个东西
load modules
modules保存
那么这样子你看一下
load modules目录是不是被忽略掉了
对不对
它就被忽略掉了
没啥意思吗
咱们一定要注意
把load modules目录给它忽略掉
那么这样子它这个github没关系了
所以说你们以后了之后拿我的原码
从github上去拿取我的原码的时候
也会拿不到这个load module目录
没关系
拿不到的话我们之后
会有办法教大家如何来还原这个目录
它不是通过传输来还原的
然后我们可以看到工程里面
还有一个文件叫做pac.log
log.json
这个文件干嘛用的呢
这个文件别管
我们后面会解释
这个文件先别管
这是第一个要忽略一下
第二个就是
我们刚才使用的是本地安装
本地安装实际上能够解决绝大部分问题
就是我们凡是要依赖包的时候
绝大部分情况下都是使用的是本地安装
因为这个本地安装它有个好处就是
它的影响范围很窄
它只会影响当前目录
其他只目录
也说我们
因为我们开发一个工程
比方说我们这里是个项目
这个文件讲是一个项目
这个项目里面我们开发的过程中需要依赖一些包
那么只在这个目录下面安装
那么我们只在这个目录
以及它这个目录的指目录下面去使用这些包
除了这个目录就使用不了了
这就是本地安装
它的影响范围很窄
每个工程有每个工程的依赖
所以说我们平时用的最多的是本地安装
我们也就说通常在项目的跟目录里边使用本地安装
好 下一个就是
当我们安装一个包的时候呢
如果说这个包它本身还有依赖
那么NPM它会自动管理依赖
它会把这些依赖的同样的下载到
load majus目录下面
那我们来试一下
比方我们
比方说我们后边要学习的
concult加借
把它打开
我现在再安装一个
后边我们要安装
要学习这个react
要学习这个玩意
那么到时候我们肯定要安装这个react
但有人会说react不是浏览器吗
在浏览器里面运行的
是
但是我们目前是在load的环境
在浏览器环境里边怎么来使用NPM
怎么来去玩这些玩意
我们后边有一门客叫做webpack
它可以把我们这一套东西
带到浏览器环境里边
现在先别管
我们现在只是安装
只是把它下载下来
NPMreact
来 回车
看一下
安装完了
它有些警告
别管它
clear
安装完了之后
让我们来看一下load的码究室目录
刷新一下
你会发现我们只安装了一个包
我们是不是只安装了react
你看是不是react
它给我下载了多少
react is
proper types
objects are sent
lose mt
还有什么json tokens
下载了一大堆
那这是怎么回事了
怎么回事了
是因为react这个包
它本身是有依赖的
它依赖其他包
因此NPM它能知道react还有依赖
因此它会再下载react的时候
它就把react依赖的包又下载下来
如果它依赖的包还依赖了
它也同样会再下载下来
也就是说我们再下载一个包的时候
它会先去读出这么一个东西
叫做我们把它叫做依赖数
这个了解一下就行了
因为我们学NPM的话
NPM的命令非常多
我们肯定是
东线内容也非常多
支持联业很多
我们不可能全部学完
我们只是学它对常用的
我们开发中要用到的
开发中几乎不用到的
我们就把它淡化
或者是直接不学
如果说你们以后
要用一些非常不常见的一些命令的话
去NPM的官网去看月图
官网是英文文档
我这样就跟你说
当你有一天要用到
那些极其罕见的命令的时候
那个时候你的开发水平已经很高了
一个时候你看英文文档已经不成问题了
这里我们比方说一个包
就是依赖包
我们要依赖这个包
那么这个包它可能又依赖别的包
又依赖别的包
那么别的包又可能会依赖别的包
别的意思
它会形成这种依赖关系
当我们去下载这个包的时候
NPM它会把依赖关系给你分析出来
至于它怎么分析的
我们后边会讲
它会把关系给它分析出来
分析出来过后
它会形成一个依赖数
就形成这么一种结构
那么形成这么一种结构之后
它会把所有的依赖包全部给你下载下来
全部给你下载到陆德姆巴就是穆罗下面去
别的意思
这是官运它如何来管理依赖的
所以说依赖根本就不用管
它自动帮你搞定了
你完全就不用管
你只需要下载
你要用哪个你就下载哪个
它有什么依赖关系你完全不用管
是不是非常方便
那么继续看
它说
如果说你本地安装的包它带有一个CD
这啥意思
就是你下载这个包里边
它也带了一些命令行工具
可以通过一些命令来执行一些操作
有的时候我们之后会遇到
之后还遇到不少
不少有这样有不少的这样的包
它会给你带一个命令
用这个命令来进行操作
比方说最常见的
我们后边要用到的一个就是
一个包叫做Mochia
这是啥包
这是一个测试工具
这是个测试工具
我们把安装完了
你看一看
努德玛就是穆罗刷新一下
说多了一大堆包
它有很多很多的依赖关系
有很多的
所以我们平时要不要去看穆罗
其实也不用看
谁没说去看这个穆罗
如果说要看的话
不会就是检查一下自己包安在哪
有没有安装成功
一般都不用去检查了
它这里只要没包错的话
就安装成功了
所以我们没有必要去看这个漏洞
就是穆罗
我这里给大家看
主要是帮别人大家理解
你看一下是不是有一带关系
说明Mochia这个包
这是个测试工具
Mochia这个包
它有很多的依赖
对吧
有很多的依赖
那么Mochia这个包
它就是这样子
它给你提供了一个命令工具
给你提供了一个命令工具
你需要在命令里边
需要在命令里边使用一个命令
使用一个命令
比方说这个命令叫做Mochia
Mochia这个命令
你看现在是不是识别不了这个命令
对吧
识别不了
为什么识别不了呢
因为你它这个命令是装在这里的
对吧
装在这里的Windows操作系统
这个命令提示
其实就是Windows操作系统的命令
抛卸
命令提示它是在环境变量里边
你们学过的计算及基础
应该知道环境变量
在环境变量里边是找不到这个目录的
找不到这个目录是不是找不到这个命令
对吧
自然找不到这个命令
所以说这个命令是你是没法用的
那怎么办呢
对于本地安装的包它会这样子来处理
NPM提供了一个工具叫做NPX
NPX
然后NPM它会把这个包里边的命令
放到哪里
放到LoadMochius目录下面的
冰的文念甲里边
你看一下
这里写错了
是一个底儿
是一个底儿B
这里我们重新打开一次
它会放到这
LoadMochius目录下面
表并下面
你看一下我们这里
表并下面你看一下
是不是有很多的命令
对吧
这些命令哪来的
有些是Mochius提供的
有些是其他一代包提供的
还有一些是刚才安装React的时候
它也提供了
它就提供了一些CD命令
那么这些命令要怎么使用呢
你要通过NPX这个命令来使用
这个命令哪来的呢
这个命令是安装NPM的时候
它会地地自带了这么一个命令
带了这么一个工具
那么你在使用NPX的命令的时候
它会怎么办呢
它就会从当前目录里边
去找一下LoadMochius目录下面的
底儿B这个目录
看底儿B这个目录下面
有没有相应的命令
比方说我们这个时候
在使用这个就是Mochius
你看是不是没有爆错了
至少没有爆出
它至少没有爆出什么错误
就是这个命令找不到了对吧
是不是没有爆出错误
但是它爆了另外一个错误
它说没有测试文件
因为我们要测试的话
需要写测试文件
你们后面有一门课叫做测试
就是代码测试
那么测试课程会详细的讲解
这个Mochius怎么去使用
只不过现在这个Mochius命令
肯定还差了一些环境
所以说命令用不了
但是这个命令是不是已经能识别了
对吧
这个命令是不是识别
现在已经没问题了
对不对
识别已经是没有问题了
它能识别这个命令的
不像刚才我们运气跟Mochius的时候
它说它根本就识别不了这个命令
这个命令现在能识别了
只不过运行这个命令过程中爆错了
说明啥
说明用NPX在对于本地安装的包
如果说本地安装的包
它可以提供了一些CD命令航工具
你要用这个命令航工具的话
那么你可以使用NPX空格来进行使用
不能直接使用
就这么个意思
这是关于如果说带了命令怎么办
是关于本地安装
有问题吧
下来大家随便找几个包
比方我们课堂上安装的这几个包
你可以去安装体验一下
好
接下来我们来说全局安装
全局安装
顾名思义
全局安装肯定是不是安装到当前目录
我们随便再找一个目录运行
比方就这个目录运行
那么安装的东西肯定不在当前目录
比方说
咱们就在跟目录下面运行
一看一下有没有会不会在跟目录下面安装东西
比方说我们在这里
如果说使用本地安装
安装一个什么Jquery
看一下吧
那么你是是不是出现在这
对吧
你这个提示服在哪个目录
它就会安装到哪个目录
它就出现在这了
这是本地安装
我们把删除
这个删这个
如果有的时候你要删除这个文件夹的话
我建议你如果东西比较多的话
你可能要等半天
不是卡使了
不是使击了
它的删
因为它文件太多了
它要你知道
我们之前说过文件多了
那么操作起来
无论是传输也好
删除也好
新增也好
速度都比较慢
新增可能还稍微好一点
删除的话速度比较慢一点
所以说我建议大家这样子
要删的话
这样子来删
你把先把这个关掉
关掉过后到文件夹里边
就在这个点右键
资源管理器里边在这个地方去删除
咱们说回这个全局安装
全局安装它肯定不是安装到当前目录的
它是安装到哪的呢
我们来看一下
你可以通过一个命令来查看
你全局安装的目录
通过这个命令
这个命令也是属于配置命令
配置命令我们后边会详细解释
通过这个命令来查看
那么每个电脑是不太一样的
基本上都是在这
默认只要你没有去做特殊处理的话
一般都在这
前面是你的用户目录
用户目录下面的appdata
然后remote就是罗密
后面一个npm
就这个目
它在安装这个目录下面
咱们再复制一下
打开
回测
你看是不是这个目录
我这里是不是空的
空的
有这么一个玩意
这个玩意别管
这个玩意它是一个
它就是我们刚才看到的配置文件
后面我们就会专门来讲配置
现在别管
那么这个npm目录是不是空的
什么都没有
因为我们没有进行任何的全局安装
那么怎么来进行全局安装呢
我这好像没有把命令写下来
对吧
好
那么我们去做全
如果说要进行全局安装的话
使用命令
什么命令呢
npm install
然后加上一个
跟这个install这个命令
安装命令加上一个参数
两个横杆
global
后面要写包名
那么这样子就是全局安装
或者是
npm i
对吧
然后global也可以简写
横杆计
后面写包名
这就是全局安装
如果说你不写这个玩意的话
就是本地安装
你写了它的过后
那就是全局安装
就这么简单
那么全局安装
那就自然会安装到这个全局目录
好
咱们来试一下
随便安装一个
以后我们肯定要把删掉了
npm
然后呢
安装install写完了
两个横杆global
global全局
然后包名
比方说解query
解query
安装一下
好
安装成功了
这个时候没有报警告
我们看一下npm目录
是不是多了一个loaded modules
对吧
全局目录下面多了一个loaded modules
里边是不是多了一个解query
对不对
就这么个意思
好
那么接下来我来说一下
全局安装什么时候
我们要使用全局安装
可能它跟大家想的不太一样
大家可能想
我们本地安装
就是我们这个工程的要用的包
就本地安装
如果说所有工程都要用的包
我们就全局安装
是不是这么一回事呢
不是的
只要用到的包
就是我们在代码里边要用到的包
都是本地安装
那么全局安装是用来做什么的呢
全局安装不是给不同的工程来使用的包
它是为了安装全局的系理工具
比方说我们要安装一些命令行工具
这个命令行
我是
我是刚才比方说我们安装的摩卡
对吧
摩卡这个命令
我们必须要进到这个工程里边
才能去使用
如果说我希望全局使用这个命令
这个命令全局通用
比方说有些命令经常都要使用
这个工程要用
别的工程也要用
那么我们就可以进行全局安装
那么它只是为了让这个命令通用的
明儿的意思吗
比方说我现在
现在我们全局安装一个NPM Insta
钢技
现在用减线
钢技摩卡
我们来全局一个安装一个摩卡
让它安装完成
安装完成
咱们Clear
接下来我们再来使用摩卡
你看
是不是不再提示
这个命令不存在了
对吧
它不再提示这个命令不存在了
它能找到这个命令的
对吧
它怎么找的
它就到全局目录下面
load majus majus目录下面
去找这个相应的
在不同的包里边
去找相应的命令
什么意思吗
所以说
它会把这个摩卡这个命令
摩卡这个命令航工具
相当于是做了一个快捷方式
把个脚奔放到这了
把摩卡脚奔放到这了
所以说我们运行的时候
我们运行摩卡这个命令的时候
实际上是运行的是
运行的是这边的命令
对吧
这边的文件
脚奔文件
所以它现在的命令是可以存在的
这就是全局安装
这才是全局安装它的功效
它是为了全局用命令的
而不是让那个包里边呆满
我们到时候会讲包装使用
不是说我这个工程可以使用
另外工程也可以使用
运行全局安装
那样子反而不好
为什么不好呢
我们后边会讲那个关于版本
关于包装版本的管理
因为你可以想象
每个包装是不断升级的
如果说你全局安装了
就很导致一个问题
你一升级
是不是全部工程都升级了
而有些工程已经开发好了
那一升级可能会造成问题
它不想升级
那怎么办呢
所以说最好了是在每个工程下面
有自己的依赖
这样是最好的
所以传全局安装的我们用的是
实际上是非常少的
大部分情况下
我们都不需要全局安装
除非这三个条件全部满足
一个是它包的版本非常稳定
横上有大的更新
第二个是提供的CD工具
我们全局就是为了用全局
用它的CD工具
它提供的CD工具
在各个工程中使用非常的频繁
还有第三个非常重要的一点
就是它这个工具
仅仅是为开发环境提供支持
而非部署环境
而非生产环境
什么意思呢
就是这个工具
我们只是在开发阶段开发的时候用一下
以后开发完了过
和这个工具完全不用了
它只是为了帮助我们来做开发的
比方说刚才的摩抢
它是用来开发阶段来测试的
对吧
以发到服务器的还测试吗
这不测试了
至少不会用这个工具来测试了
因此
这工具在服务器在生产环境下面
是不是没有意义
对不对
所以说这些东西
我们才会进行全局安装
全局安装相对会很少
那么这里
我们安装了这么多了
对吧
那么这里我先把它删掉吧
删掉了
安装这些东西干嘛呢
删掉
你会看到这个删除
会花费点时间
删除了
ok
这就是关于NPM包的安装
也就是包的下载
好
先把这个学会
那么接下来过通了
大家随便安装几个本地安装
然后再安装一两个
比方说刚才的摩恰
这些包怎么用
你先别管
先别管
安装一个摩恰
来做全局安装
然后
记得
到这个目录下面
把全局安装干删掉
去练习一下
好吧
那么这里可以到这了